PANIKA NA HALLOWEEN
- Veselý Halloween!
Koledu, nebo trest.
Super! Cukroví!
Koledu, nebo trest!
Super! Pečená ryba.
Koledu nebo trest!
Pro vás, pane.
Super!
HD televize.
Veselý Halloween, pane.
Páni!
Děsivé!
Tohle iglú
hrůzy bude super.
Já mám
strach už teď!
Uvidíme, jak moc
to bude děsivé.
Hej!
Gary, vynálezce!
Koneckonců, jsem největší
expert ostrova na nadpřirozeno.
Vyděsil by mě
až jev čtvrté třídy.
Co?
Jsem expert na duchy
a jen tak něco mě nevyděsí.
Ale mám zcela iracionální
strach z ručičkových hodin.
Díky bohu za digitálky.
Vítejte v iglú hrůzy!
Já, ďábelská Jangrahbell, budu
průvodkyní vaší děsivé exkurze.
= Děsivé?
Pokud máte odvahu,
následujte mě.
Duchové umírají
touhou vás poznat.
Z bezpečnostních důvodů prosím za žádných
okolností nevystrkujte vaše končetiny.
Vypněte si blesk, prosím.
Musíme postupovat opatrně,
ať neprobudíme
děsivého upíra, hraběte Roofhowsulu.
Čas na malou noční…
Hernajs, jen je zvednu.
A jedeme dál.
Počkejte!
Chtěl jsem říct…
Sakra!
Pohleďte na strašidelný salónek,
kde madam Lorna komunikuje s neviditelnými silami.
Pokud jde o nadpřirozeno,
je to hlavička.
- Zdravím.
- Chytré, ale nijak zvlášť strašidelné.
Vážně?
Duchové a fúrie odpovězte v tuto noc!
Pošlete nám znamení ze záhrobí!
Stará technika!
Děs!
Super.
Vědecké téma.
Pohleďte!
Šílený génius doktor Sydmullstein
oživuje svůj nejnovější výtvor!
Žij!
Přikazuji, žij!
Ono to žije!
Je to… Hromada polštářů.
Ta trapná
pauza patří k jízdě?
Kde je Blizzard, Sydmulle?
Jak to mám vědět?
Měl by být tady.
Hluboce se omlouvám.
Jeden herec se neukázal, takže…
- Jsme ztraceni!
- Jdeš pozdě, Blizzarde!
Tomu neuvěříte…
Byl jsem na cestě sem,
- když mě začali pronásledovat.
- Kdo tě začal pronásledovat?
- Zombie!
- Tučňáčí mozky!
Velmi přesvědčiví zombie, Jangrah.
Můj nadprůměrně velký
mozek by jim jistě přišel k chuti.
Gary, ti zombie
nejsou součástí představení.
- Chceš říct, že…
- Tučňáčí mozky!
Chraňte můj obrovský mozek!
- Co se děje?
- Neplánovaný útok zombie!
Tučňáčí mozky!
Proč ten rozruch?
- Tučňáčí mozky!
- Co budeme dělat?
Zatrsáme si!
Nevídané!
Zombie tanec čtvrté třídy!
Naletěli jste!
Dostal jsem vás'
Blizzarde!
- Bylo to trochu divné…
- Moc se omlouvám,
- to nebylo součástí programu.
- Nemáš rád tancující zombie?
Měli jste se vidět!
Klasika!
Hrozně jste se lekli.
To není vtipné, Blizzaede! Děláš to
každý Halloween a já už toho mám dost!
Jako prezidentka
Plánovací komise strašidelného iglú ti dávám padáka!
Padáka?
To myslíš vázně?
Smrtelně vážně!
Ale teď vážně…
Máš padáka.
Ale no tak!
Nikdo jiný se do tohohle kostýmu nevejde!
Sydmulle, podpoř mě kámo.
Plácni si.
- Ne.
- Byl odmítnut.
Ale no tak, Nešiko,
uznej, že to bylo dobré.
a to jsem teprve začal.
Víš, Blizzarde, o Halloweenu
většina lidí radši koleduje než dělá lumpárny.
Teď mě omluv.
Počkejte na mě, lidi!
Vážně? To já mám před
sebou celou noc halloweenských lumpárem
a nepotřebuji,
abyste mě zpomalovali!
Mistr lumpáren
si vystačí sám!
Co vůbec vědí o lumpárnách?
Jsou podstatou celého Halloweenu!
- Jo!
- Nemůžu za to, že na ně mám talent.
To teda máš.
Mluvící dýně?
Co?
Nejsem žádný dyňa!
Jsem duch!
Tak jo…
Počkat… Duch?
Jop, jsem duch.
Straším lidi a tak…
Polter-Gus se jmenuju
a lumpárnám se věnuju.
Rád tě poznávám, Gusi.
Trik lumpáren je
v tom nenechat je v nevědomosti.
Když už mají pocit,
že na ten trik přišli, oblafneš je znovu.
- Chápeš?
- Jo, jasně.
I když… Ne.
Máš velký potenciál, kluku.
S mou pomocí by
z tebe mohl být král šprýmařů.
- Fakt?
- Fakt!
Umění triků
naučím tě teď.
Trikům záludným
i profesionálním.
Konat rychle musíš.
Pod čepicí mít.