PANIKA NA HALLOWEEN
- Veselý Halloween!
Koledu, nebo trest.
Super! Cukroví!
Koledu, nebo trest!
Super! Pečená ryba.
Koledu nebo trest!
Pro vás, pane.
Super!
HD televize.
Veselý Halloween, pane.
Páni!
Děsivé!
Tohle iglú
hrůzy bude super.
Já mám
strach už teď!
Uvidíme, jak moc
to bude děsivé.
Hej!
Gary, vynálezce!
Koneckonců, jsem největší
expert ostrova na nadpřirozeno.
Vyděsil by mě
až jev čtvrté třídy.
Co?
Jsem expert na duchy
a jen tak něco mě nevyděsí.
Ale mám zcela iracionální
strach z ručičkových hodin.
Díky bohu za digitálky.
Vítejte v iglú hrůzy!
Já, ďábelská Jangrahbell, budu
průvodkyní vaší děsivé exkurze.
= Děsivé?
Pokud máte odvahu,
následujte mě.
Duchové umírají
touhou vás poznat.
Z bezpečnostních důvodů prosím za žádných
okolností nevystrkujte vaše končetiny.
Vypněte si blesk, prosím.
Musíme postupovat opatrně,
ať neprobudíme
děsivého upíra, hraběte Roofhowsulu.
Čas na malou noční…
Hernajs, jen je zvednu.
A jedeme dál.
Počkejte!
Chtěl jsem říct…
Sakra!
Pohleďte na strašidelný salónek,
kde madam Lorna komunikuje s neviditelnými silami.
Pokud jde o nadpřirozeno,
je to hlavička.
- Zdravím.
- Chytré, ale nijak zvlášť strašidelné.
Vážně?
Duchové a fúrie odpovězte v tuto noc!
Pošlete nám znamení ze záhrobí!
Stará technika!
Děs!
Super.
Vědecké téma.
Pohleďte!
Šílený génius doktor Sydmullstein
oživuje svůj nejnovější výtvor!
Žij!
Přikazuji, žij!
Ono to žije!
Je to… Hromada polštářů.
Ta trapná
pauza patří k jízdě?
Kde je Blizzard, Sydmulle?
Jak to mám vědět?
Měl by být tady.
Hluboce se omlouvám.
Jeden herec se neukázal, takže…
- Jsme ztraceni!
- Jdeš pozdě, Blizzarde!
Tomu neuvěříte…
Byl jsem na cestě sem,
- když mě začali pronásledovat.
- Kdo tě začal pronásledovat?
- Zombie!
- Tučňáčí mozky!
Velmi přesvědčiví zombie, Jangrah.
Můj nadprůměrně velký
mozek by jim jistě přišel k chuti.
Gary, ti zombie
nejsou součástí představení.
- Chceš říct, že…
- Tučňáčí mozky!
Chraňte můj obrovský mozek!
- Co se děje?
- Neplánovaný útok zombie!
Tučňáčí mozky!
Proč ten rozruch?
- Tučňáčí mozky!
- Co budeme dělat?
Zatrsáme si!
Nevídané!
Zombie tanec čtvrté třídy!
Naletěli jste!
Dostal jsem vás'
Blizzarde!
- Bylo to trochu divné…
- Moc se omlouvám,
- to nebylo součástí programu.
- Nemáš rád tancující zombie?
Měli jste se vidět!
Klasika!
Hrozně jste se lekli.
To není vtipné, Blizzaede! Děláš to
každý Halloween a já už toho mám dost!
Jako prezidentka
Plánovací komise strašidelného iglú ti dávám padáka!
Padáka?
To myslíš vázně?
Smrtelně vážně!
Ale teď vážně…
Máš padáka.
Ale no tak!
Nikdo jiný se do tohohle kostýmu nevejde!
Sydmulle, podpoř mě kámo.
Plácni si.
- Ne.
- Byl odmítnut.
Ale no tak, Nešiko,
uznej, že to bylo dobré.
a to jsem teprve začal.
Víš, Blizzarde, o Halloweenu
většina lidí radši koleduje než dělá lumpárny.
Teď mě omluv.
Počkejte na mě, lidi!
Vážně? To já mám před
sebou celou noc halloweenských lumpárem
a nepotřebuji,
abyste mě zpomalovali!
Mistr lumpáren
si vystačí sám!
Co vůbec vědí o lumpárnách?
Jsou podstatou celého Halloweenu!
- Jo!
- Nemůžu za to, že na ně mám talent.
To teda máš.
Mluvící dýně?
Co?
Nejsem žádný dyňa!
Jsem duch!
Tak jo…
Počkat… Duch?
Jop, jsem duch.
Straším lidi a tak…
Polter-Gus se jmenuju
a lumpárnám se věnuju.
Rád tě poznávám, Gusi.
Trik lumpáren je
v tom nenechat je v nevědomosti.
Když už mají pocit,
že na ten trik přišli, oblafneš je znovu.
- Chápeš?
- Jo, jasně.
I když… Ne.
Máš velký potenciál, kluku.
S mou pomocí by
z tebe mohl být král šprýmařů.
- Fakt?
- Fakt!
Umění triků
naučím tě teď.
Trikům záludným
i profesionálním.
Konat rychle musíš.
Pod čepicí mít.
Přestaň zpívat!
Sem se nesmí.
Nesmíme se jí ani dotknout!
Nikdy!
No tak, Blizzánku,
na strach nemáme čas.
Myslel jsem, že chceš
být králem šprýmařů.
- Jo, ale…
- Tak super, vytáhni ten špunt ranaři.
Doufám,
že to bude stát za to
- To je všechno?
- Počkej si.
Jsme volní!
Po všech těch
letech jsme volní!
Vidíš, Redrume? Říkal jsem,
že vás z té díry jednou dostanu.
- Co ti tak trvalo, prcku?
- Neměl jsem tucha, že je duchovzdorná.
Musel jsem najít
nějakého imbecila, aby ji vytáhl.
Hej!
Tys našel ještě
většího blba než si ty?
Yello, ty jsi na mě
vždycky tak hnusný.
Přestaňte se ním zabejvat!
Musíme rozpoutat chaos!
Grrepy.
Ty jsi ale kost.
Nemluv na mě.
Čas šířit strach.
Blooky.
Vždy s kamenou tváří.
My se známe?
Dost bylo keců! Máme naspěch,
tenhle ostrov se sám nevystraší.
Jdeme pařit!
Dobrej věčír, tučňáci.
Je skvělý bejt zpátky.
Kdo je připravenej
na pravý halloweenský strašení?
Kostým je zbytečněj.
My jsme skutečný.
A ty už taky.
Bej naživu
je dávno pasé.
Baf!
Pěkně jste je zdušili!
Párty pokračuje!
- Nejsou super?
- Tohle je na hlavu, Gusi!
- Co jsou sakra zač?
- Můj duší gang.
Tak trochu jsem tě ošálil,
abys je pustil a mi mohli pařit,
vyvolat chaos a do půlnoci
všechny proměnit v duchy.
Dostal jsem tě!
Hoď se do klidu!
Hej, lidi,
počkejte na mě!
No super.
Pohleďte!
Šílený vědec doktor Sydmullstein
oživuje svůj
nejnovější výtvor!
Žij!
Přikazuji, žij!
Zatraceně!
Jsme ztraceni!
Nech toho, Blizzarde.
Nebylo to vtipné ani poprvé.
Tomu neuvěříte,
ale poslouchejte!
Jeden malý duch mě přesvědčil,
abych vytáhl tu zkamenělou dýni.
Tím jsem vypustil
čtyři děsivé přízraky,
kteří chtějí všechny tučňáky
na ostrově do půlnoci proměnit v duchy.
Neutáhl sis tu helmu moc?
Nejdřív zombíci, teď zas duchové…
Blizzarde, jestli jsou duchové
skuteční, tak sním tenhle falešný náhrobek.
Tohle má
bejt strašidelný iglú?
- Vůbec není strašidelný.
- Souhlasím.
Musíme to tady trochu předělat.
A začneme s váma.
Počkat!
Tyhle nechte mě!
Vymažu je v cuku letu!
Promiň, Blizzánku.
Tohle byla ta
nejdivější věc za celou noc.
Tak ne.
Tohle je ještě divnější.
Duchové!
Duchové unikli!
Hej!
Duchové!
Víme. Můžeš poděkovat
tady pánu šprýmařů.
Jsem velitelem
všech šprýmařů!
Co jsi udělal?
Možná jsem tak nějak
vytáhl tu zkamenělou dýni.
Tak trochu.
Tohle je
velice vážná situace, tučňáci.
Vše vám vysvětlím za pomocí
tohoto přenosného projektoru.
Vše začalo u mého
prastrýce alchymisty Gariwalda.
Byl to geniální
vědec, stejně jako já.
Zjistil, že se na celém
ostrově nachází podivné díry.
S vlastnostmi,
které ještě nikde jinde neviděl.
Jedné halloweenské noci
našel prastrýc Gariwald novou díru.
Pošetilými experimenty nechtěně otevřel
nadpřirozenou cestu do jiného světa.
A tím bohužel osvobodil roj duchů, který rozpoutal chaos
a každého tučňáka proměnil v ducha.
Gariwald vydedukoval, že pokud se ti běsnící
duchové do půlnoci  nevrátí do svého světa,
celý ostrov se navěky
stane ostrovem duchů.
S cílem ukončit krutovládu duchů je
prastrýc pochytal svým Lapačem duchů 3000.
Gariwald hrdinně vhodil duchy zpět
a vytvořil duchovzdornou dýňovou zátku,
aby se ujistil,
že tam zůstanou navždy.
Tedy do té doby
než je tady ten bezmozek nepustil.
Takže do půlnoci
musíme oddušit celý ostrov?
Přesně tak!
Kdo se přidá?
Já začnu.
Gary!
- Sydmull!
- Roofhowse!
- Blizzard!
- Jangrah!
Kde je Lorna?
Tenhle lokál se vyved!
Perfektní místo
pro pařbu duchů!
Souhlas.
Jakej je plán?
Pořádáme halloweenskou
párty století! Ty zameť!
Promiňte, malý duchu.
Ježiš!
Myslel jsem, že jsi nábytek!
Co se stalo s mými přáteli?
Neboj se, jsou v pořádku.
Jen jsem je teleportoval ven.
Mám pro toho Blizzarda slabost!
To jsem si oddechla.
Jsou to mí nejlepší přátelé.
To se máš.
Hej, zametáku! Přestaň žvanit
s tím stolem a makej!
Jasan, šéfe!
Ale jestli jsou ti duchové tví
přátelé, proč jsou na tebe tak oškliví?
Nejsou tak špatní.
A až Redrum ovládne ostrov,
Budeme pořád pařit!
Všechno začně o půlnoci!
O půlnoci?
Chytání duchů je jednoduché.
Stačí zamířit a vystřelit.
Duch bude okamžitě vtažen do nádoby.
Ale pamatujte!
Máte jen jeden pokus.
Připraven!
Připravená!
Hustý!
Počkat, to bylo ono?
Nechceš hlídat venku, Blizzarde?
Jasně, chápu.
Párty končí, duchové!
Příště si domluvte rezervaci.
To znělo skvěle, co?
Ani ne.
Zakrslíku jeden!
Myslel jsem, že ses o ně postaral!
Dostali mě, šéfe!
Jeden dole, lidi.
Rozdělte se!
Můžeme si o tom promluvit?
Taky mě dostali!
Proč si nedovoluješ
na někoho stejné hmotnosti?
Nezapomeňte na mě!
Vyhrála jsi.
Vzdávám se.
Vážně?
Ne, jen to hraju.
Ale ne!
Proměnil ji v jangrah dýni!
Moc brzo, kámo.
Tak počkat, Redrume.
Takhle jsme to neplánovali!
Změna plánu, kryso!
A už tě nepotřebujem.
Jo! Potřebovali
jsme jenom osvobodit!
Tvoje služby
již nejsou zapotřebí!
Chcete říct…
Máš padáka.
Chtěl jsem se
jen trochu pobavit.
Jak jsem měl vědět
že osvobodím duchy,
kteří promění v duchy všechny
ostatní a navždy zničí Halloween?
A zůstaň tam!
Čau, Blizzarde.
Nech si to.
Celou tu dobu
jsi mě podváděl.
Omlouvám se, myslel jsem si,
že když je osvobodím, konečně si mě oblíbí.
Fakt?
A jak to dopadlo?
Nejvíc podvedli mě a tvé přátele.
Jsou z nich dýně.
Celé je to moje chyba.
Musím je zachránit.
Pokud nechceš, aby z tebe
byl dýňový koláč, tak tam nehoď.
Tak co budem dělat?
Pošleme jim pozvánku?
Pařby přece milují.
Lidi!
Tohle musíte vidět!
Neřekli jsme ti,
ať vymajzneš?
Já ho vymažu natrvalo!
Počkejte, lidi! Beze mě
nedostanete tyhle super lístky.
Vstup pro VIP?
Nejlepší
Halloweenská párty století?
Pořádanou DJ Cadence?
Bude tam každý,
kdo něco znamená.
A je to hned přes ulici!
DJ Cadence v domě hrůzy.
Páni.
Vypadá to exkluzivně.
Jen jsem vám chtěl
dokázat, že vám nic nezazlejvám.
Tak na co čekáme?
Co se děje, Gusi?
Naplánovali jsme
takový halloweenský žertík.
Jméno? Nevidím vás
na seznamu, ne nevidím vás tam.
Hej!
Nepředbíhej.
Uhněte, živáci!
Jméno?
My jsme VIP.
Možná nemáme
těla, ale nejsme nikdo.
Navíc máme lupeny!
Tak proč jste to neřekli?
Pojďte dál.
Tak se mi to líbí.
Copak tu máme?
Žádná párty tu není.
Počkejte si.
Sakryš.
Ještě se setkáme.
Nemůžete mít Halloween bez duchů.
Kam si myslíš, že deš?
Omlouvám se za všechny ty triky!
Chtěl jsem jenom
opravdovýho kámoše.
- Sbohem.
- Objednal si tu někdo opravdovýho kámoše?
Pardon.
Pořád si na to nemůžu zvyknout.
Fakt si mi pomoh.
A od čeho jsou kámoši?
Nemůžu uvěřit, že to říkám, ale ty
jsi vážně jsi vůdce všech šprýmařů.
Ne, jsem vůdce odměn.
Se šprýmama jsem skončil.
Já taky.
A co budem dělat teď?
Připraveni strašit?
Sakryš.
Pamatuješ si text, Blizzarde?
Fakt?
Už nemám padáka?
Bez tebe to nezvládneme.
A bez tebe taky ne, Gusi.
Vážně?
Jsem v partě?
Jdem strašit tučňáky!
Volám agenta G.
Hlaste se.
Tady, agent G.
Bez obav, Řediteli.
Všichni duchové
jsou zlikvidováni.
Výborná práce, avšak naše zdroje
naznačují, že hrozí mnohem větší nebezpečí.
Je načase podrobit toho
mladého, chytrého tučňáka zkoušce.
Ano, madam.